Parte 3 – Reflexión personal

¿Qué diferencias notaron en la experiencia de usuario entre ambos diseños?

    Lo principal que note es como a pesar del limitado contenido de la pagina, la experiencia del usuario se buscaba
    optimizar de la mejor manera posible dependiendo de su dispositivo, eligiendo por ejemplo un display en columnas
    en vez de uno en filas para un dispositivo móvil que tendria dificultad para mostrar toda esa información. 
    Por otro lado, y mas centrado en el primer enfoque, me resulto practicamente igual la experiencia entre distintos 
    dispositivos con el primer enfoque, dado que unicamente cambiabamos un color, y eso no llega realmente a ser un 
    factor muy influyente. Sin embargo, veo su utilidad si tenemos estilos que no funcionan muy bien en un canvas muy
    pequeño

¿Qué ventajas y desventajas vieron en cada enfoque?

    A nivel ventajas principalmente el hecho del aumento de la satisfacción del usuario a la hora de utilizar nuestra
    página. Sin embargo, tambien esta el hecho de que la labor de tener que armar un css distinto para cada dispositivo
    que quiera conectarse a nuestra pagina puede en gran medida afectar nuestro tiempo de desarrollo, ademas de afectar
    la legibilidad del código si no somos cuidadosos de donde lo colocamos. Esto aplica a ambos enfoques.


¿En qué casos reales aplicarían uno u otro?

    El primero lo aplicaría en una página en la que busco por sobre todo tener un estilo artistico bien definido para
    cada uno de los públicos que van a visitar mi página, y tengo el tiempo y recursos para darme el lujo de estilizar 
    cada color y tamaño de fuente. Por otro lado el enfoque con flexbox me parece mucho mas necesario de aplicar, dado
    que afecta directamente a la funcionalidad de la pagina a la hora de transmitir su informacion.